Aku akan pergi, tapi ingat ini
Aku akan menghilangkan
ilusi itu selamanya
Lakshmi dicapai
hanya melalui tindakan.
Yang mulia..
Tuhan, tidak ada
gunanya Engkau marah
atas makhluk setengah kuda ini
setengah manusia, dan iblis.
Dan Tuhan, jika kamu marah
maka Anda akan kehilangan
kegembiraan momen ilahi ini.
Hari ini, hal itu telah
ditegaskan kembali kepada kami
itu di alam semesta yang luas ini
tidak ada suami
yang lebih pantas
Dewi Lakshmi daripada kamu.
Kebenaran hakiki
adalah fondasinya
penciptaan adalah Lakshmi-Narayan.
Dan fakta ini akan
diketahui seluruh dunia.
Pancaran sinar
wajah Dewi Lakshmi
rona merah di pipinya
adalah karena cintamu, Tuhan.
Jangan menguranginya
dengan amarahmu.
Dewi, ini dia.
Dan hiasi pemenang pertempuran
ini dengan karangan bunga.
Dan buktikan bahwa
Lakshmi hanya milik Narayan.
Narayan, kamu juga
mengambil langkah maju.
Dan beritahu dunia
bahwa Narayan juga
hanya milik Dewi Lakshmi.
Melihat pemandangan indah
seperti itu selalu memuaskan.
Oleh karena itu, mulai hari ini
itu akan dirayakan
sebagai tradisi dalam pernikahan.
Sebelum menikah
kedua mempelai akan saling
menghiasi dengan karangan bunga.
Dan tradisi ini
akan menjadi simbol
kemenangan cinta antara
Lakshmi dan Narayan.
Oleh karena itu, ia akan
dikenal sebagai 'Jaymala'.
Anda membiarkan saya mati.
Seandainya aku binasa di
tangan musuhku Narayan
Saya akan menjadi martir.
Aku mati hanya sekali.
Namun sekarang, saya harus
menghadapi kematian setiap hari.
Aku telah menerima nafas ini dari
Narayan itu dalam bentuk sedekah.
Saya harus mati
setiap saat
dari rasa malu dan penderitaannya.
Jadi, manfaatkanlah
sesak napas ini.
Biarkan kekalahan
ini bergema di langit
bahkan membuat para
dewa pun menangis.
Saudari
dia mungkin anak tirimu
tapi anak laki-laki tetaplah anak laki-laki.
Jika Anda benar-benar
menganggapnya sebagai putra Anda
jadi, jangan memprovokasi dia.
Menjadi ibunya, penuhi
tugas menjadi seorang ibu.
Dan buatlah anakmu mengerti
itu semua putra Aditi
telah menjadi dewa yang
berjalan di jalur tugas.
Dan jika dia berjalan di jalan yang sama
dia akan menjadi sehebat Indra.
TIDAK.
Saya tidak ingin menjadi Indra.
aku ingin
menjadi Narayan.
Narayana.
Cobalah pahami perbedaan
antara mimpi dan
kenyataan, Anakku.
Apakah Anda ingin mewujudkan Narayan?
Apakah Anda bercita-cita
menjadi Narayan
yang Cakra Sudarshannya
kamu bahkan tidak bisa menggunakan senjatanya?
Siapa pun yang menempatkan
gambaran indahmu
di rumah atau tempat kerja mereka
dan memujanya
tidak akan pernah kekurangan
kebahagiaan, kemakmuran
dan kekuatan dalam hidup mereka.
Kemenangan untuk Laxmi Narayan.
Kalau pemandangan karangan
bunga itu sungguh luar biasa
dan sangat cantik
lalu betapa ilahinya kehendak tersebut
pernikahan Laxmi dan Narayan?
Memang benar, besok
adalah hari yang sangat baik
jadi besok akan menjadi
pernikahan akbar Laxmi Narayan.
Pernikahan megah!
Dan pada kesempatan yang baik ini
tujuh orang bijak
akan melakukan ritual Weda.
Sehingga seiring dengan
cinta dalam pernikahan ini
ilmu Weda juga bisa
tersebar di dunia ini.
Tuhan, berikan izin kepada
penyembah ini untuk berangkat sekarang.
Saya perlu melakukan
banyak persiapan.
Ini adalah keberuntunganku.
Tapi Tuhan, siapa yang harus
aku undang ke pesta pernikahan?
Narad Muni.
Ya, Dewi.
Hanya mereka yang mampu
melewati tujuh gerbang Vaikuntha
akan datang ke pernikahan ini
yang artinya hanya mereka yang
terbebas dari segala hawa nafsu manusia
akan disertakan
dalam pernikahan ini.
Cepat atau lambat
Saya akan menemukan cara
untuk mematahkan Cakra Sudarshan
dan mengubah kekalahanku menjadi kemenangan.
Kemudian
Laxmi akan menjadi milikku, hanya milikku.
Cakra Sudarshan
bukan hanya senjata biasa.
Ini mewujudkan
kekuatan penebusan dosa
kekuatan kebenaran
hakikat keadilan
dan keseimbangan
dan kekuatan tugas.
Anda tidak memiliki keduanya
tubuh astral atau senjata
seperti Cakra Sudarshan
yang dengannya Anda dapat
menahan Chakra Sudarshan.
Ayah, siapa yang memberitahumu
bahwa aku kekurangan senjata?
Saya memiliki senjatanya.
Dia adalah ayah saya.
Maharishi Kashyap.
Kamulah jalan yang menuntunku
mendapatkan Cakra Sudarshan.
Namun ajaran Anda, penebusan dosa Anda
akan membimbingku
mencapai tujuanku, ayah.
Tentu tidak.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Ayah.
Anda harus melakukan ini, ayah.
Agriv, biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah ayahmu.
Itu adalah hak seorang anak laki-laki
untuk mencari
perlindungan dari ayahnya.
Tapi itu adalah tugas seorang ayah
memikirkan keselamatan putranya.
Dia akan memiliki
untuk memberi Agriv senjata.
Sebagai anakku
kamu akan melakukan
kekerasan terhadap ayahmu.
Ayah.
Anda berbicara jujur.
Saya anakmu.
Tapi prajuritku bukanlah anakmu.
Tentara
jadikan ayahku yang
terhormat sebagai tawanan.
Tindakan ini adalah dosa.
Ini tidak benar.  Biarkan dia pergi.
Kadru
tidak ada ketidakbenaran
dalam cinta.
Agriv telah jatuh
cinta pada Lakshmi.
Dan dalam cinta, setiap tindakan
menjadi benar.
Ya ibu.
Jika tidak dengan cinta,
maka dengan rasa sakit.
Tapi kamu akan memberiku senjatanya
mampu memotong
Cakra Sudarshan, Ayah.
'Ya, Agriv.'
Jika kamu lebih pantas
daripada Narayanku
maka potonglah baju
besi Cakra Sudarshan ini
dan hubungi aku.'
'Itulah kondisiku.'
Narayana.
Ayah.
Apa yang kamu pikirkan?
Maju kedepan.
Kejahatan dan keberanian
selalu membawa
akibat buruk, Nak.
Hati-hati.
Masih ada waktu.
Kami tidak punya waktu, ayah.
Saya tidak punya waktu.
Lihat ke sana.
Apa yang telah dilakukan orang-orang
tak bersalah ini padamu, Agriv.
Mereka telah berbuat
salah, Bunda Kadru.
Suamimu telah melakukan ini.
Inilah anak-anak ayahku
siapa, meskipun ular dan setan
ingin berjalan di jalan yang benar.
Ini menyedihkan, sangat menyedihkan.
Karena mereka tidak akan pernah
bisa berjalan di jalan yang benar
karena ayah mereka
tidak memberikan solusi
solusi untuk mematahkan
Cakra Sudarshan.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya memotong tali lainnya.
Ayah, aku seharusnya memotong
tali yang mengikat anak ularmu.
Jangan khawatir, Ayah.
Agriv tidak melakukan
kesalahan yang sama dua kali.
Kali ini, tujuanku akan tepat.
Suamiku, tolong lakukan sesuatu.
Jika tidak, kejahatan ini akan
merenggut nyawa putra kami.
Ya.
Ibu Kadru sangat bijaksana.
Dia tahu betul hal itu
Agriv bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan
solusi Sudarshan, Ayah.
Berhenti.
Tak seorang pun dengan
ketidakmurnian bisa memasuki Vaikund.
Lalu kenapa kamu
berdiri dengan chakra?
Dewi
Sudarshan ini telah
merenggut kedamaianku.
Saya mulai merasa iri karenanya.
Anda lebih percaya pada
kekuatan dan kemuliaan Sudarshan
daripada yang kamu lakukan padaku.
Narayan, aku percaya
pada kekuatan cintamu.
Kekuatan cinta mengubah
sedotan menjadi senjata.
Bahkan jika Anda hanya
menempatkan jerami di tempat Sudarshan
tidak ada yang bisa menembusnya.
Saya siap melakukan apa
pun yang Anda minta dari saya.
Ini sungguh mencengangkan, Ayah.
Dan itu tidak dapat disangkal
bagaimana bisa seorang ayah
menyaksikan kematian putranya sendiri?
Ayah, kamu mulai
dan kamu tahu
apa yang saya butuhkan
Dan ingatlah hal ini, Ayah
kamu kehabisan waktu
karena aku membutuhkan senjata ini
sebelum pernikahan
Lakshmi-Narayan
Narayan, Sudarshan
adalah lambangmu.
Seluruh dunia punya
mengakui keutamaan
dan kemegahannya.
Tidak ada orang bodoh yang berani
untuk merenungkan
perbuatan jahat seperti itu lagi.
Praktik-
Tali lunak atau batu keras
mana yang lebih kuat?
Anda mungkin menjawab batu itu
tapi bagaimana jika aku bilang
bahwa seutas tali juga
dapat menembus batu?
Cobalah sendiri:
Gosokkan tali dengan
kuat berulang kali pada batu
dan kamu juga akan melihat
tanda-tanda pada batu itu.
Ini menunjukkan
kekuatan praktik.
Praktek adalah disiplin itu
yang membawa kita ke tujuan kita
sangat meningkatkan kekuatanmu
dan membuat tugas-tugas yang
bahkan mustahil dapat dicapai.
Baik itu pendidikan, olah raga,
peperangan meditasi,
atau yang lainnya
latihan membuatmu sempurna
dan juga memenuhi tujuan Anda.
Hanya ketika Anda membuat
komitmen untuk terus berlatih
maukah kamu mencapai
surga kesuksesan.